Necesito simplificar la pantalla de acceso al administrador.

Problemas actuales:

- En móvil aparece un panel lateral de información.
- El contenido se superpone.
- Se ve desordenado.
- Ocupa espacio innecesario.

Cambios solicitados:

1. Eliminar completamente el panel de información lateral.

2. Mostrar únicamente:
   - Logo.
   - Título "Panel Administrativo".
   - Campo contraseña.
   - Botón "Ingresar".

3. Ocultar información técnica como:
   - Contraseña por defecto.
   - LocalStorage.
   - URL de acceso.
   - Configuración interna.
   - Información de Supabase.
   - Información de desarrollo.

4. Centrar vertical y horizontalmente el formulario.

5. Optimizar para móvil:
   - Ancho máximo 400px.
   - Diseño limpio.
   - Sin elementos flotantes.
   - Sin scroll horizontal.

6. Mantener apariencia profesional tipo:
   - Shopify Admin.
   - Notion Login.
   - Stripe Dashboard Login.

7. Si se necesita información técnica, moverla a una sección interna del panel accesible únicamente después de iniciar sesión.

Objetivo:

Que el usuario vea únicamente una pantalla limpia de inicio de sesión y nada más.
